搞定。 你就这样把它发出去吗
？ 用那种字体？ 哦，拜托。
字体其实没那么重要，对吧
？ 字体
至关重要。
好的。 那我还有哪些选择？
哦，太好了，
你问了这个问题。
[音乐]
如果说 Comic Sans 字体有什么用武之地，那
肯定不是在法律文件中。
[音乐]
绝不。
所以，我本来就没打算用这个。
[音乐] 选择
Verdana绝对不会错。
[音乐]
Franklin [音乐] 标题采用哥特式字体，正文
采用乔治亚
字体。  Gotham负责海报设计，Garamond
负责企业广告设计。 别忘了还有
Goudy Old Style、Latin
Extended 和 Monotype 等音乐字体，它们在
英国和美国的出版商中都很受欢迎。
[音乐]
Papyrus 是一种病毒 [音乐] 而
毒株是金针菇。
别跟我说“
有
罗利，然后是罗密欧”。
还有 Avant Garde 和 Syntax，
以及 Souvenir、San Marco、Times
New Roman 和 Univers，还有 Wingdings
和 Zapf Dingbats，而这些只是我所知道的
字体中的一小部分
。
你是谁？
我就是现代
排版师的典范。 我了解
从优雅到德古拉风格的各种字体色调。 我是音轨
调整大师，我的字距调整非常和谐。 我
知道神圣的色卡，并且能说出
五声音阶的色调。
[倒吸一口凉气]
我能分辨出 Didot 衬线字体和
旧式或过渡字体。 我通过
订阅单型铸造厂与最优秀的铸造厂合作。
我了解字母形状的结构和所有
字体设计知识。
我就是现代
排版师的典范。
[音乐]
现在，有一首歌，我知道
你们可能非常期待
[音乐] 它。 在
这里对此不予提及，简直就是异端邪说。
催生了无数仿冒字体
和复制字体的正是
Helvetica，
Helvetica。
我打算直接用默认设置。
有些人没有品味。